## BEAVER ANIMATIONS IDEE ROHTEXT

EIn Biber am laptop am Coding

Trinkt einen Kaffee.jetzt aufnehmen trinkt ein matcha trinkt einen boba tee dann schläft also das heißt es muss auch sich in diese schlaf position auch bewegen das gleiche für auch für das hinsetzen zum zum coden zum beispiel was können wir noch für states habenIch würde sagen, wenn er nach links geht. Können wir das auch mit Brainwork nach links machen? Er hat geschlafen. Er hat geschlafen. Wenn er aufsteht, vielleicht einmal so stretchen. So yoga-mäßig. Dann genau, er könnte mal so klopfen. Und dann reden auch. Also Mundbewegungen, wenn wir halt das animieren auch mit den Reden. Aber das muss programmatisch gemacht werden, weil das noch was bad ist. Also die Bubble kann auf jeden Fall. Aber dann der Text muss auf jeden Fall. Was könnt ihr noch machen? Was machen wir so daily?Ja, Papa geht es so nicht, kann eine halbe Stunde reden. Weiter beim Sport. So? Und dann quasi so halbe Kniebeuge. Nein, Bro, mit Hanteln, mit Hantel. Ist das schon doll? Mit Maschinen. Ja, ist geil, aber das ist so. Das ist dann nicht nur er. Das ist dann etwas externe. Ja, okay, aber Kaffee ist auch so. Also wenn er was fängt, ist auch. Also muss auf jeden Fall, das muss ein MacBook sein. Bro, ein Biber, der einfach mit Claude Code-Stickern rumwirft. Der wirft einfach einen Stock. Oder da auf einmal kommt da so ein Baum und er trägt das auch in den Lopfel. Du bist voll so ein Meeting, die ganze Zeit vollständig. Auf einmal wächst da so ein Baum die ganze Zeit und dann. Ey, aber warte mal, das ist eine geile Idee. Es soll wirklich, es soll anfangen wie erstmal so eine so eine kleine Pflanze. Dann kommt er, er gießt das. Nein! Und dann wächst dann nach und nach. Und irgendwann. Oh, er haut das nicht, er muss das nicht sagen. Ja, genau, genau. Also irgendwie. Boah, und jetzt stelle ich mir vor, der geht auf Toilette. Auf Toilette. Und dann spült er, aber dann kommt eine Riesenwelle und spielt ihn auf weg. Brot. Ja, das ist einfach so.Er ist auch mal manchmal am Handy, so Brain rott. Ja, so ein Brainrotter und Bro, wir bauen die Funktion ein, Kamera erkennt, ob du Brain rottest. Oh, können wir wirklich. Ich weiß. Also wie, aber können wir wirklich. Oder du, so, so. Ein wütender Biber, ein wütender Biber, wenn du ihn anklickst. Er wird irgendwann sauer. Oh mein Gott. Das ist so unanwendig. Das sind dann so, okay, wir machen dann so Hidden sozusagen rein. Ein Biber, der Schlafmangel hat. So mit Augen dings. Mein Laptop schon sehr lange an war. Ja. Oh, echt so. Nachts, irgendwie so 2 Uhr, 3 Uhr oder so, dann wird er reagiert auf Zeit. Auch geil. Oh, zeitlich. Wie Claude. Claude macht das ja auch so. Der Biber, der agiert auf Zeit.Was ist so mit zum Beispiel Brille haben oder so? Wenn irgendeiner, ne? Also quasi erzieht eine Brille an. Also er kann sich hinsetzen, Buchlesen oder so. Hast du immer eine UI, wo man wenigstens ein bisschen konfigurieren kann? Mann, Frau? Erstmal nicht. Erstmal bleibt. Ich würde sagen, er ist ein neutraler Biber. Aber man kann halt später. Splinter? Splinter. Wir hatten abgesprochen, wir machen das nicht. Später können wir dann sozusagen so irgendwie so Kids, also so Anti-Sachen oder so, weil du hast ja schon was ungefähr irgendwas schon mit schwarzen T-Shirt-Dings da gemacht. Aber der geht noch ein bisschen komisch. Der geht noch sehr komisch, ja. Ich hätte jetzt gedacht, wir brauchen gar keine Sequenz. Ja doch. Ist schon geil, ist schon besser, aber die muss halt clean sein. Somit sind die Bilder generiert dann? Also wirklich harte Handarbeit, ChatGPT, Prompten, Prompt, Prompton. Oder gibt es da jetzt ein Modell LoRa oder sonst was? Wie hast du die Bilder jetzt generiert? Achso, das ist ein Workflow, der wurde von Google selbst gebaut. Also es gibt hier bei den Templates hier Partner Nodes.

